# Техническое задание: Простое вебприложение автосервиса на Golang

## Цель проекта
Разработать простое веб-приложение для автосервиса на Golang, которое позволит автослесарям управлять объектами ремонта и клиентам просматривать историю проведенных работ. Также приложение должно предоставлять функционал по расчету зарплаты автослесарям.

## Функциональные требования

### 1. Аутентификация
- Клиенты могут войти в систему с помощью номера телефона, государственного номера автомобиля или вин-кода автомобиля.
- Слесари и персонал могут войти с помощью номера телефона.
- Аутентификация автослесарей по уникальному QR-коду.

### 2. Модуль приемки и перемещения
- Создать страницу для приемки объектов на ремонт.
- Реализовать возможность перемещения объектов между этапами ремонта.

### 3. Модуль диагностики и видеозаписей
- Реализовать функционал для добавления видеоописаний с комментариями к каждому объекту.
- Предоставить возможность проведения диагностических работ.

### 4. Модуль склада запчастей
- Организовать страницу для отображения товаров и запчастей на складе.
- Отмечать товары разными цветами в зависимости от продаваемости: красный (самый продаваемый), оранжевый (менее продаваемый), затем в радужном порядке до фиолетового. Если товар закончился, помечать белым. Если рекомендуется не заказывать товар, помечать его черным.

### 5. Модуль истории проведенных работ
- Создать страницу для клиентов, позволяющую просматривать видеозаписи и комментарии по истории работ.
- Доступ клиентов осуществляется по номеру объекта ремонта или номеру заказ-наряда.

### 6. Модуль расчета зарплаты
- Реализовать функционал по расчету зарплаты автослесарям.
- Учитывать отработанные часы и ставку заработной платы.

## Веб-интерфейс

### Страница входа
- Вход для клиентов: номер телефона, государственный номер автомобиля или вин-код.
- Вход для сотрудников: номер телефона и QR-код.

### Страница панели управления
- Обзорная страница после входа, с навигацией по разделам.

### Страница приемки объектов на ремонт
- Форма для приема объектов на ремонт, ввод данных о клиенте и автомобиле.

### Страница перемещения объектов
- Список объектов на ремонте с возможностью изменения статуса и перемещения между этапами.

### Страница добавления видеоописания
- Форма для добавления видеозаписей с комментариями к объектам.

### Страница диагностики
- Список объектов с возможностью проведения диагностических работ.

### Страница склада запчастей и товаров
- Список товаров и запчастей с пометками о продаваемости, цветами и оттенками.

### Страница истории проведенных работ
- Список объектов ремонта с видеозаписями и комментариями для клиентов.

### Страница расчета зарплаты
- Форма для ввода отработанных часов и расчета зарплаты автослесарей.

### Страница администрирования (опционально)
- Управление пользователями, настройки приложения и другие административные задачи.

### Страница профиля пользователя
- Просмотр и редактирование профиля пользователя.

### Страница о приложении
- Информация о приложении, контактная информация.

## Технические детали

1. Использовать базу данных GenjiDB для хранения данных о клиентах, объектах ремонта, видеозаписях, товарам и запчастях.
2. Реализовать простой пользовательский интерфейс без использования фреймворков.
3. Обеспечить безопасное хранение данных и аутентификацию.
4. Верстка интерфейса должна быть адаптивной для корректного отображения на различных устройствах.

## Дополнительные требования

1. Предоставить краткую документацию, объясняющую, как пользоваться приложением.
2. Осуществлять регулярное резервное копирование данных для обеспечения их сохранности.

## Ожидаемый результат

Разработанное простое веб-приложение автосервиса, которое позволяет автослесарям управлять объектами ремонта, добавлять видеозаписи с комментариями, а клиентам просматривать историю работ и состояние склада запчастей. Также приложение предоставляет функционал по расчету зарплаты автослесарям.

## Примечание

Данное техническое задание содержит основные требования к функциональности и архитектуре приложения. Дополнительные детали, дизайн интерфейса и другие аспекты могут быть определены в процессе детализации проекта совместно с разработчиком.


## Сборка под >= Mac OS X Mavericks 10.9:

```
export MACOSX_DEPLOYMENT_TARGET=10.9
GOOS=darwin GOARCH=amd64 go build -ldflags="-w -s" -ldflags="mmacosx-version-min=10.9" -o macos-web-app-10.9.app/Contents/MacOS/webapp
```

## Сборка под линукс:

```
sudo apt-get -y install libgtk-3-dev libwebkit2gtk-4.0-dev
sudo apt-get -y install libgtk-3-0 libwebkit2gtk-4.0-37
go build -o restar.linux.app
```


